Installation manuelle d'une application Android.

Depuis Adroid studio;
	- Se rendre dans l'onglet "Build"
	- Choisir "Build APK"
	- Dans les messages de log, cliquer sur "Show in Explorer"
	
Copier le .APK 

Brancher le périphérique Android et accéder au dossier dans lequel le .APK sera déplacé, faire un clic droit + coller.

Une fois celà fait, ouvrir le dossier depuis l'explorateur de fichier du périphérique android et cliquer sur l'APK.
Choisir installer et confirmer l'installation.